Retrospectiva sprint 3

-	Didac
Problemas: No ajustar bien el tiempo para las tareas lo que me ha llevado trabajar en casa.
Solución: Preparar mejor lo que hay que hacer para poder ajustar mejor el tiempo

-	Alba
Problemas: Siento que me cuesta centrarme y comprender algunos de los conceptos, cosa que creo que ha repercutido bastante en las horas que he tenido que invertir en el proyecto y en el resultado del mismo. 
Solución: Intentar estimar mejor implicandome más en la resolución de las horas desde una perspectiva más personal. 

-	Roger
Problemas: Buen conocimientos y comprension de las nociones necesarias pero falta de tiempo para aplicarlos.
Solución: Aprender a gestionar mejor el tiempo.
